Esta serie es ficción.
Los lugares, personas
y todo lo que aparece
fue creado para este fin.
Los niños actores trabajaron
en condiciones seguras
y en presencia de sus tutores.
Manipulado
En 30 minutos todo termina
Enviando mensaje
Aprobado
Llave
Tarjeta de identificación
Depósito
Nombre: Jeon Hyungbin
1 prenda superior, 1 pantalón, 1 billetera
Llave del depósito
Nombre: Hwang Seokgyeon
1 prenda superior, 1 pantalón, 1 billetera
Nombre: Moon Taewoo
1 prenda superior, 1 pantalón,
reloj, gorro, etc
Corrección basada
en la ley y los principios
Pabellón A
Pabellón B
Entrega de alimentos: 16:00
Oficina de atención al público
Entrada de visitas - Puerta principal
Propuesta de actividades
de voluntariado ambiental
Cooperación en el proyecto de limpieza
de instalaciones industriales
15:26 Ingresa a la sala de almacenamiento.
15:30 Sale de la sala de almacenamiento.
Sala de máquinas - Área restringida
Solo personal autorizado
Atención al público
Visitas
Puerta principal
Propuesta
En defensa de la ley y el orden
Ficha de información personal
Penitenciaría de Guan 1
Datos personales
Nombre: Kang Jonggu
Nombre: Yeo Deoksu
Detalles del delito
Ficha de información personal
Gu Jiyong
Do Gangjae
Datos personales
Nombre: Park Taejoong
Manipulado